Politique de confidentialité
Nous Itri_chouffer prend au sérieux votre vie privée. Afin de mieux protéger votre vie privée, nous fournissons cette notice de politique de confidentialité expliquant la manière dont vos informations personnelles sont collectées et utilisées.

Collecte d'informations courantes
Ce application recueille des informations de base sur ses utilisateurs. Ces informations incluent, mais ne se limitent pas aux adresses IP, aux détails du application, aux horodatages et aux pages de référence. Aucune de ces informations ne peut identifier personnellement des utilisateurs spécifiques de ce application. Les informations sont suivies à des fins d'administration et de maintenance courantes.

Cookies
Lorsque cela est nécessaire, ce application utilise des cookies pour stocker des informations sur les préférences et l'historique d'un visiteur afin de mieux servir le utilisateur et/ou de présenter du contenu personnalisé.

Publicité et autres tiers
Les partenaires publicitaires et autres tiers peuvent utiliser des cookies, des scripts et/ou des balises web pour suivre les activités des utilisateurs sur ce application afin d'afficher des publicités et d'autres informations utiles. Ce suivi est effectué directement par les tiers via leurs propres serveurs et est soumis à leurs propres politiques de confidentialité. Ce application n'a aucun accès ni contrôle sur ces cookies, scripts et/ou balises web pouvant être utilisés par des tiers. Apprenez comment refuser l'utilisation des cookies de Google.

Liens vers des sites web tiers
Nous avons inclus des liens sur ce application pour votre utilisation et référence. Nous ne sommes pas responsables des politiques de confidentialité de ces sites web. Vous devez être conscient que les politiques de confidentialité de ces sites web peuvent différer de nôtre.

Sécurité
La sécurité de vos informations personnelles est importante pour nous, mais rappelez-vous qu'aucune méthode de transmission sur Internet, ou méthode de stockage électronique, n'est 100% sécurisée. Bien que nous nous efforcions d'utiliser des moyens commercialement acceptables pour protéger vos informations personnelles, nous ne pouvons garantir une sécurité absolue.

Modifications de cette politique de confidentialité
Cette politique de confidentialité est effective à partir du 17/01/2024 et restera en vigueur sauf en ce qui concerne d'éventuelles modifications de ses dispositions dans le futur, qui seront en vigueur immédiatement après leur publication sur cette page.

Nous nous réservons le droit de mettre à jour ou de changer notre politique de confidentialité à tout moment et vous devriez vérifier cette politique de confidentialité périodiquement. Si nous apportons des modifications substantielles à cette politique de confidentialité, nous vous informerons soit par le biais de l'adresse e-mail que vous nous avez fournie, soit en plaçant un avis prééminent sur notre application.

Informations de contact
Pour toute question ou préoccupation concernant la politique de confidentialité, veuillez nous envoyer un courriel à momtez.ayadi@gmail.com.
